Mengapa kamu menjadi musuh kami, Padma?
Kami memberimu segalanya di sini!
Kami memberimu uang dan cinta!
Kami mengizinkanmu untuk tinggal di sini!
Kesalahan apa yang kita buat?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Menghormati.
Aku ingin dihormati, Raghunath.
Saya tidak pernah mendapat rasa hormat di rumah ini!
Aku dan anakku juga tidak!
Setiap hari, kami dibuat menyadari
bahwa kami berdua memang demikian
menjadi beban bagimu!
'Mengapa Bibi Padma berbohong?'
'Dia tidak menjebak Dr Shiv dan aku!'
'Lalu, kenapa dia menyalahkan
dirinya sendiri pada Bibi Mandira?'
Raghunath, menurutmu aku tidak tahu
bahwa anakku, Nandu, tidak
lebih dari pelayan
Shiv di rumah ini?
Apa yang kamu katakan hari itu?
Kamu bilang kalau
dia harus tinggal di sini,
dia pasti boneka Shiv!
'Aku sudah memberitahumu di masa lalu.'
'Kamu harus mengikuti
Shiv kemana pun dia pergi!'
Anda mengatakan sesuatu seperti itu, kan?
Dalam sehari,
anakku diingatkan seratus kali
bahwa dia hanya punya satu pekerjaan
yang harus dilakukan di rumah ini!
Dia harus melayani Shiv!
Sebelum menamparnya,
apakah Anda berpikir sejenak?
Apakah kamu menyesal sekali saja?
TIDAK.
Jadi, hari ini, ketika anakmu
semakin dipermalukan,
kenapa aku akan merasa tidak enak?
Ibu...
- Diam!
Sampai saat ini, kamu telah
melakukan banyak hal untuk Shiv.
Apakah mereka mengakuinya?
TIDAK!
'Saya tidak mengerti
apakah dia sedang berakting'
'atau melampiaskan rasa frustrasinya.'
'Kamu baik-baik saja, Padma.'
Selama bertahun-tahun, Nandu telah menangani Shiv!
Kalau tidak, kondisi Shiv...
- Padma!
Cukup!
Padma, apa yang dilakukan Nandu untuk
Shiv adalah tugasnya sebagai saudaranya.
Kami tidak pernah
membeda-bedakan anak-anak kami!
Dan Anda membuat
perpecahan di antara mereka!
Dr Shiv.
Dr Shiv, ini hanya untuk menutup-nutupi.
Ini bukanlah kebenaran yang utuh.
Tolong biarkan aku...
- Shakti.
Saya ingin berterima kasih atas
apa pun yang Anda lakukan hari ini.
Tapi sekarang,
ini masalah keluarga kami.
Dan Anda semua... Terima kasih telah
meluangkan waktu Anda yang berharga.
Sekarang, kalian semua boleh pergi.
Tunggu sebentar!
Tuan Mehta, sekarang,
ini harus jelas bagi Anda
bahwa anakku, Shiv,
dijebak dalam kasus ini.
Dia tidak bersalah.
Itulah sebabnya
dia tidak akan mengundurkan diri dari rumah sakit ini!
Dia adalah wali
utama rumah sakit ini!
Dia adalah MD!
Dia ada dan akan selalu begitu!
Aku menyelamatkan diriku sendiri dengan
meminta Padma menanggung seluruh kesalahannya.
Namun anak saya pun harus menderita.
Dan ini terjadi hanya
karena kamu, Shakti!
Sekarang, kamu boleh pergi.
Tuan Kashyap.  - Sakti.
Anda telah banyak membantu kami.
Tapi sekarang, ini tentang keluarga kami.
Jadi, kamu harus pulang.
Saya tidak tahu
apakah ini masalah keluarga
atau sesuatu yang lebih besar.
Tapi aku tahu pasti
bahwa saya telah menjadi
bagian dari permainan ini.
Dan jika para pemuja
Dewa Siwa tetap teguh,
kebenaran tidak akan bisa
disembunyikan lama-lama.
Shakti, kemarahanmu beralasan.
Tak satu pun dari kami pernah
membayangkan Padma bisa melakukan ini!
Tapi apa yang bisa saya lakukan dalam hal ini?
Dan...
Dan ada aturan di keluarga kami.
Siapa pun yang
bersalah patut dihukum.
Jadi, Padma akan dihukum.
Tidak ada orang lain.
Terima kasih, Shakti.
Shakti Sharma.
Anda merebut kemenangan saya!
Sekarang, tunggu dan lihat apa
yang kurenggut darimu dan Shiv!
Saya berjanji kepada Anda
apa pun yang terjadi,
saya akan menjadikan
anak saya sebagai
MD dan wali utama.
Dan hitungan mundur menuju
kehancuranmu telah dimulai.
Tiga, dua, satu!
Satu hal yang jelas!
Shiv tidak akan mengundurkan diri sekarang!
Dan sekarang, tidak ada yang akan
mengajukan pertanyaan mengenai hal ini!
Sekarang,
kalian semua boleh pergi.
Berapa kali kamu akan
menyelamatkanku, Shakti?
Berapa kali Anda akan membuktikannya
apakah yang rusak bisa diperbaiki?
bahwa seseorang tidak boleh menyerah?
Dan berapa kali Anda akan membuktikannya
yang Shakti lakukan
apa yang dia katakan?
'Dan aku melakukan apa yang aku katakan.'
'Tetapi sebelum itu, aku
melakukan apa yang tidak kukatakan.'
'Aku pasti akan menghancurkan hidupmu.'
Terima kasih karena tidak
menyerah pada impianmu.
Apakah kamu sudah menyerah,
Saya akan kehilangan kepercayaan pada diri saya sendiri.
Saya mungkin kehilangan keberanian
untuk memperbaiki keadaan yang rusak.
Dan aku akan kalah
keberanian untuk berharap
dalam situasi serius.
Wow!  Sang penyelamat berterima
kasih kepada mereka yang tidak berdaya!
Bagaimana aku bisa menyerah pada mimpiku
kapan aku punya Shakti untuk melindunginya?
Saat Shakti bersama Shiv,
mimpi tidak pernah mati.
Sebaliknya, mereka menjadi lebih baik.
Dan semua mimpi menjadi kenyataan.
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Kapan pun Anda datang ke sini,
tampaknya ada kekuatan
ilahi yang ada di belakangmu.
Setiap kali sesuatu yang buruk terjadi,
kamu sampai di sana
dan perbaiki semuanya dengan benar.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
Wahai Bholenath!  50 panggilan tidak terjawab!
Saya belum memperbaiki semuanya.
Saya harus memperbaikinya!
Ini sudah sangat larut!
Hari ini adalah
pertunangan adikmu, kan?
Pertunangan saudara perempuannya!
Saya harap itu belum selesai.
Belum selesai... Apakah kamu
tidak ingin adikmu bertunangan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
semuanya baik-baik saja?  Beri tahu saya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.  Selamat tinggal.
Shakti!
'Dia tidak ingin adiknya
bertunangan.  Ada apa?'
Aku tidak bisa meminta maaf
dan terima kasih padanya.
Kemana kamu pergi?
Apakah menurut Anda
semuanya akan menjadi normal
setelah apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak akan dihukum?
Anda akan dihukum!
Kemasi tas Anda
dan tinggalkan rumah ini!
Anda merencanakan konspirasi
besar terhadap cucu saya!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Nenek, tolong.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Dan untuk memastikan
hal ini tidak terjadi lagi,
dia harus meninggalkan rumah ini!
Wanita tua ini bereaksi berlebihan!
Nenek!  Bibi, jangan khawatir.  Saya akan
berbicara dengannya.  Jangan pergi ke mana pun.
Dia adalah pionku.
Tapi sekarang, dia tidak berguna.
Mandira... Mandira, kumohon...
Lakukan sesuatu, Mandira.
Apa yang bisa kulakukan sekarang, Padma?
Anda bahkan tidak berpikir sekali
pun sebelum melakukan semua ini!
Anda menganggap Shiv sebagai anak Anda.
Dan kamu melakukan ini padanya!
Dia adalah putra saudaramu!
Dia adalah saudara sedarahmu!
Saya gagal memahami
bagaimana Anda bisa begitu berbisa!
Aku bahkan tidak pernah bisa membayangkan melakukan ini!
Tetap saja, Padma...
Jika Anda membutuhkannya
bantuan saya dalam mengemas tas
Anda, Anda dapat menghubungi saya.
Bu, tenangkan dirimu.
Mengapa sepi sekali?
Aku hanya berharap
pertunangan itu tidak terjadi...
Pertunangan tidak terjadi.
Anda tidak pernah menginginkan
pertunangan ini terjadi.
Lantas, bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bibi, untung saja
hal itu tidak terjadi.
Ini bukan aliansi,
tapi kompromi.
Dan mengapa Anda ingin
memperbaiki aliansi ini?
Hanya karena
fotoku dimuat di koran
dan aku merasa terhina.  Benar?
Namun kini, hal itu sudah terbukti
bahwa aku tidak bersalah.
Baik Dr Shiv dan saya, tidak bersalah.
Jadi, kamu tidak perlu
takut pada siapa pun!
Jadi, tolong.
Jangan perbaiki aliansi ini sekarang.
Manorama, apa yang kamu lakukan?
- TIDAK!
Tidak, pendetaku!
Hari ini, tidak ada seorang pun yang akan
menghalangi kita!  Bahkan kamu pun tidak!
Ini tentang kehidupan putriku!
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun!
Aku mencintaimu lebih dari seorang ibu!
Tapi kamu ingin
menghancurkan hidup putriku!
Kenapa... Kenapa kamu menjadi musuhnya?
Mama.
Tante.
Saya bukan musuhnya.
Saya melakukan tugas saya
sebagai saudara perempuan.
Dan selama aku di sini,
Saya tidak akan membiarkan
Rimjhim membuat kompromi.
Dia tidak senang
dengan pertunangan ini.
Cari tahu dengan siapa saudara
perempuan Shakti akan bertunangan!
Aku ingin biodata orang itu,
horoskop dan semua detailnya!
Anda ingin menjadi tameng Shiv!
Siapa yang akan melindungimu?
Anda datang ke rumah saya
dan mencoba mengganggu hidupku.
Sekarang, aku akan memasuki rumahmu.
Dan ketika saya, Mandira
Kashyap, memasuki rumah
Anda, saya tidak akan
menimbulkan masalah begitu saja.
Aku akan membuat kekacauan.
Mandira.
Mandira, kamu bilang padaku
tidak akan terjadi apa-apa.
Aku memercayaimu dan
menyalahkan diriku sendiri.
Tapi sekarang, ibu
mengusirku dari rumah.
Mandira, lakukan sesuatu.
Padma, apa yang bisa kulakukan?
Anda tahu, seluruh rencana
saya bergantung pada satu hal.
Apa pun yang terjadi,
ibumu tidak akan
mengusirmu dari rumah.
Maksudku, aku mengerti dia marah.
Dia akan menamparmu atau membentakmu.
Tapi aku tidak menyangka
dia akan mengusirmu.
Tetapi ketika saya mendengarnya
saat itu, saya benar-benar merasakannya
dia sedang mencari peluang
untuk mengusirmu dari rumah ini.
Itu juga, dengan penghinaan.
Dia tidak meluangkan waktu satu menit pun untuk memberitahumu
untuk mengemasi tasmu dan pergi!
Ya, Padma, sungguh...
Sungguh, aku yakin
dia sedikit mencintaimu.
Tapi tidak.  Dia tidak mencintaimu sama sekali.
Dia hanya mencintai cucunya, Shiv!
Anda pasti pernah mendengarnya
bahwa cucu lebih disayangi
daripada anak-anak.
Hal yang sama berlaku untuknya.
Jadi, apa yang akan saya lakukan sekarang?
- Bahkan aku sedang memikirkannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Beri tahu saya.
Aku tidak bisa menyangkal apa yang dikatakan ibu.
Mandira, kamu yang bisa
membodohi dunia, bukan aku.
Saya menghadapi penghinaan karena Anda.
Aku ditampar ibu karena kamu.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkanku.
Tolong bicara dengan ibu.
Tolong bicara dengan Raghunath.
Saya tidak sendirian sekarang.  Saya...
Saya memiliki tanggung
jawab Nandu juga.
Apa yang akan saya lakukan?  Kemana saya akan pergi?
Mandira, tolong lakukan sesuatu.
Jika tidak...
Kalau tidak, apa?
Jika tidak,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Padma, kamu tidak mungkin!
Anda luar biasa!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa kamu tidak
berharga di rumah ini.
Jika Anda ingin memberi tahu
semua orang tentang saya, silakan.
Berteriak dan beritahu semua orang!
Ambil pengeras suara dan
katakan bahwa Anda tidak
melakukan apa pun.  Mandira
telah melakukan segalanya!
Tapi tidak ada yang
akan memperhatikanmu.
Padma, kamu menghadapi
situasi yang sulit!
Saya berdoa kepada Tuhan agar tidak ada seorang
pun yang menghadapi situasi seperti ini.
Tapi jangan khawatir.
Saya menjaga orang
di sekitarku.
Lakukan satu hal.
Pergi dan tinggallah bersama
Ajeet selama beberapa hari.
Mandira, kamu tahu
Saya tidak bisa pergi ke sana!
Saya sama sekali tidak menyukai Ketki!
Dan dia juga membenciku!
Bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Padma, kenapa kamu
tidak mengerti bahwa Ketki
tidak bisa membencimu
lebih dari keluargamu
pada saat ini?
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Pergi dan tinggallah di sana selama beberapa hari.
Dikatakan bahwa
pengemis tidak bisa memilih.
Jadi, Anda tidak punya pilihan lain.
Kirimi saya SMS setelah Anda sampai di sana.
Saya akan menunggunya.
Hai!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Kehormatan seorang anak laki-laki tidak pernah dirugikan.
Tidak ada yang pernah menyalahkan pria itu!
Tidak ada yang pernah mempertanyakannya!
Tapi seorang gadis...
Kehormatan seorang gadis itu halus.
Ini sangat mudah dirusak.
Dan begitu dirugikan,
itu tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Anda dan Dr Shiv membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah!
Tapi bagaimana dengan kita semua?
Reputasi kami telah
ternoda selamanya!
Orang-orang mengingat
berita utama surat kabar!
Mereka ingat foto itu!
'Kebenaran kelam
di balik beasiswa!'
Mereka akan menanyai
kita seumur hidup!
Singkatnya, siapa yang akan menikahimu?